Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
İhtiyar elmas kafanın altınlarını geri ver!
Altın mı?
Yani İhtiyar Cricket'in eşyalarını mı?
Görüşürüz, Hasır Şapka!
Ne oldu?! Hey, Hasır Şapka!
Nereye gidiyorsun?!
Nereye mi?
Gökyüzüne!
"Gökyüzüne Uçun!
Knock-Up Akıntısı'na Binin"
Nerede bu adam?! Sabah oldu bile!
Anlaştığımız saatten 46 dakika geçti!
Akıntıyı kaçıracağız!
O ağır altınlar yüzünden
dönmesi daha uzun sürer!
Biliyorum ki bunu hiç düşünmemiştir!
Hayır, zamanı hiç hesaba katmış olduğunu sanmıyorum.
Evet, bundan %100 eminim.
Sence kasabada yenildi mi?
Şu Bellamy denen herif tarafından mı?!
Eğer öyleyse, zamanında gelse bile
başına dert açacağım!
Bunu yapabileceğini biliyorum...
Hey!
O bu! Şükürler olsun! Geldi!
Başardım!
Luffy! Acele et! Zamanın gerisindeyiz!
Şuna bak!
Bir Hercules! Sonunda buldum!
--Sen bir böcek...
--...mi arıyordun?!
Vay canına! Harika!
Bu, Going Merry'nin Uçan Modeli!
Uçabilir gibi görünüyor!
Öyle değil mi? Bunu bizim için yaptılar!
--Bak nasıl gidiyorlar.
--Bunu görmek içimi rahatsız ediyor...
Katılıyorum.
Bir güvercin bile tavuktan daha iyi olurdu...
Asıl mesele bu değil! Sen bir aptalsın!
Tamam! Yelken açıyoruz! Hazır mısınız, beyler?!
Emredersiniz, kaptan!
Hemen gemiye binin! Zamanımız yok!
Yoksa gökyüzüne çıkma şansını harcamayı mı planlıyorsun, aptal?
Doğru! Gemi için teşekkürler!
Asıl teşekkür etmen gerekenler onlar.
Evet! Teşekkürler, beyler!
Hercules'imi alabilirsiniz!
--Ciddi misin?!
--Gerçekten mi?! Alabilir miyiz?!
Sen iyi bir adamsın!
Her neyse, acele edelim! Çok geç olmadan gemiye binin!
Yolu biz göstereceğiz, bizi takip edin!
--Luffy! Acele et!
--Tamam!
Bu "altın şehir" sadece Noland'ın hayal ürünü!
Rüyaların gerçekleşmediğini anlamalısın!
Saruyama İttifakı!
Sakın batırmayın şimdi!
Ne olursa olsun, onlar için elinizden geleni yapın!
Evet!
Pekala! Hadi gidelim!
Yelken açma zamanı, beyler!
--Tamam!
--Emredersin, Nami-han!
Çocuk! Burada ayrılıyoruz!
Evet!
Kesin olan bir şey var.
Tarihte hiç kimse altın şehri veya gökyüzü adasını çürütemedi.
Doğru!
İnsanlar gülüp saçma diyebilir, ama benim için yeterli.
Romantizm tam da budur!
Romantizm...
Aynen öyle!
Altın için teşekkürler...
Sakın gökyüzünden düşme, tamam mı?!
Görüşürüz, ihtiyar!
Her şey için teşekkürler, Cricket-san!
Eminim altın şehir gerçek, ihtiyar!
İhtiyar! Kendini fazla yorma!
Kendi işine bak!
Sabah oldu bile!
Ee? Bir şey gördün mü?
Karşı kıyının şeklini bile göremiyoruz daha!
Gerçekten bir gökyüzü adasına mı gidiyorlar?
Evet, öyle dediler.
Onları takip etmek zor olacak, o yüzden önceden halledelim.
Saman Şapka Luffy... 100 milyon Berilik ödül...
Tamam! Şu an saat 07:00!
Saat 11:00 civarı hedef bölgeye varmış olmalıyız!
İhtiyarın dediği gibi, Yukarı Çıkan Akıntı'nın fışkırdığı nokta
her seferinde değişiyor, o yüzden önceden varıp bulmalıyız!
Dikkat et! Dikkat et!
Biraz gecikiyoruz, o yüzden...
Hey! Açıklamamı dinliyor musunuz?!
Bak! Öne döndü!
Gerçekten tuhaf kuşlar var!
Doğru! Sadece güneye bakabiliyor! Bu adam bir pusula gibi! Çok havalı!
Ne dedi?
Bizi şaşırtmak için farklı yöne bakacağını söyledi.
Hadi dene bakalım!
Oh! Kuzeye döndü!
Güneye bakmadığında kendini iyi hissetmiyor!
Hey, sizler! Büyük patronu kızdırmayın!
Sorun yok! Onların rahatlığı beni de heyecanlandırıyor!
Ha? Sorun ne?
Endişelenmenin anlamı yok!
Hadi eğlenelim!
Peki bizi kim geciktirdi?
Haklı! Saatlerce gergin durmanın manası yok!
Anladım! Pekala, beyler! Tam gaz... ama rahatça!
Ne güzel hava!
İyi olacak mıyız?!
Ha?! O da ne?!
Gökyüzü... karardı!
--Kötü haber, Patron!
--Sorun ne?!
Gece güneybatıdan geliyor!
Cumuloregalis bulutları!
Ciddi misiniz?! Saat kaç?!
10:00! Beklediğimizden çok daha erken!
Bu kötü... Shojo! Yetişebilir miyiz?
Utan Divers! Derhal denize!
Akıntıları arayın!
Şunlar cumuloregalis bulutları mı?!
Ne, şimdi mi?!
Beklenenden erken ortaya çıktılar!
Ama akıntının nerede olduğunu bile bilmiyoruz!
Yansıyan ses tespit edildi!
12:00 yönünde büyük bir akıntı!
9:00 yönünde büyük bir yaratık tespit edildi!
Deniz Kralı gibi görünüyor!
10:00 yönünde akıntıya karşı gelen dalgalar tespit edildi!
Sanırım dev bir girdap!
İşte bu! Gemiyi 10:00 yönüne çevirin!
Patlamanın işareti!
Girdaba yakalanın! Geri çekilmeyin!
Bu da ne...?!
--Dalgalar aniden yükseldi!
--Batacağız!
Patlama öncesi deprem! Hazır olun!
P-Patlama mı?!
Navigatör!
Log Pose ne diyor?
Doğruca o bulutları gösteriyor!
Gök adası orada mı?!
Rüzgarın yönü de mükemmel!
Bulutlar doğrudan girdabın merkezine ilerliyor!
Hey, bu "girdap" da ne? Ben göremiyorum...
Görünüşe göre bu sefer büyük ikramiyeyi vurduk, kardeşim!
Evet! Ve güzel boyutta bir patlama olacak gibi!
--Başarabilir miyiz?!
--Evet!
Ha?
Sizi girdabın iç kenarına götüreceğiz!
Peki ondan sonra ne yapacağız?!
Akışa kapılın! Merkeze ulaşabilirseniz, işler yoluna girer!
Bu dev girdabın merkezine mi?!
Daha önce hiç sizin gibi çılgınlara rastlamadım.
Gök adasına gitmek istiyorum, ihtiyar!
Altın... Çalındı!
Sabaha kadar dönerim.
Görüşürüz, moruk!
Rüyalar hakkında gevezelik ediyor...
B-Biz içine çekiliyoruz!
Kimse içine çekileceğimizden bahsetmemişti!
Sorun yok! Seni ve Robin-chan'ı koruyacağım!
Daha önce hiç bu kadar büyük bir girdap görmemiştim...
Bu kötü! Geri dönelim! Bırakın geri döneyim!
Kabullen, Usopp! Artık çok geç!
Biri şimdiden heyecanlanmış bile!
Hadi gidelim! Gökyüzü adası!
Tamam, çocuklar! Gerisi artık size kalmış!
Doğru! Bizi taşıdığın için teşekkürler!
Tutunun!
Bırakın şu işi, olur mu?! Korkuyorum ben!
Geri dönmeme izin ver, seni aptal!
Bu şey bizi anında öldürecek!
Kimse dev bir girdaptan
bahsetmemişti! Bu bir dolandırıcılık!
Gece oldu!
Girdabın içine çekiliyoruz!
Geri dönelim, Luffy! Hâlâ şansımız var!
Belli değil mi?! Sadece bu
girdap bile bizi öldürmeye yeter!
Gökyüzü adası, rüya içinde bir rüya!
Rüya içinde bir rüya mı? Öyle mi?
Evet, Luffy! Bunu başarabileceğimizi sanmıyorum!
Rüya içindeki rüyada bir ada!
Böyle büyük bir macerayı kaçırırsam
hayatım boyunca pişman olurum!
B-Bu zevk alıyor...
Hey! Siz boşuna direnmeye çalışırken...
Ee? Ne?
İçine çekiliyoruz!
Çabuk, Nami-san! Kollarıma gel!
Düşüyoruz!
Ne?! Yok mu oldu?! Nasıl yani?!
Ne oldu?!
O-O girdap da kocamandı!
Neler oluyor?!
Hayır! Çoktan başladı!
Ha?
Girdap sadece yüzeyden kayboldu!
Y-Yoksa...
Durun!
Hey, Zoro!
Bak!
Sana yetiştim, Hasır Şapka Luffy!
Bu Mock Town'daki adam...!
Kim?!
100 milyonluk ödülünü almaya geldim! Hazır ol!
Hey, bunlar da kim? Arkadaşların mı?
Bilmem.
Burası neden karanlık?
Benim ödülüm mü? 100 milyon derken?
Demek bilmiyorsun!
Kafanda 100 milyon Berilik bir ödül var!
Ve Korsan Avcısı Zoro! Senin de 60 milyon!
Doğru! Yeni aranan posterleri çıkmış!
Zoro! Artık bir ödülün var!
Ne?! Bekle! Ya ben?! Benim de var, değil mi?!
--Yok.
--Daha dikkatli bak!
Yok.
Anladım! Alabasta olayından sonra ödülleriniz fırlamış!
Ama 100 milyon...!
100 milyon! Duydunuz mu?! 100 milyon ediyormuşum!
60 milyon ha? Ne kadar hayal kırıklığı!
Sevinme sen!
Hey, siz! Dikkatinizi dağıtmayın!
Geliyor! Knock-Up Stream!
Hazır olun!
Bu da ne...?
Herkes! Sıkıca tutunun gemiye ya da içeri girin!
Gemi... yukarı çıkıyor!
Olamaz! Alabora olacağız!
Dayanın!
Denize düşmeyin!
Hadi! Gökyüzü adasına!
Bu ne lan?!
Gemi bir su sütununun üzerinde yükseliyor!
Bu harika!
Bu nasıl oluyor?!
Rüzgâr mı?!
Tamam! Artık gökyüzüne gidebiliriz! Hadi, Merry!
Bekle! O kadar kolay olacağını sanmıyorum!
N-Ne oldu?!
Ha? Bir şey mi unuttuk?
Gemi yüzmeye başlıyor!
Ee?!
Böyle giderse, ölümümüze doğru fırlayacağız!
Ama bizden ne yapmamızı istiyorsun?!
Zorlukla tutunabiliyoruz!
O da ne?!
Bir Deniz Kralı!
Daha önce içine çekilen oydu!
Gördünüz mü! Aynısı bize de olacak, sadece an meselesi!
Hey, şimdi! Güçlü bir patlamayla yükseliyoruz!
Biz ne yapabiliriz ki?!
Sanırım bu gerçekten bir doğal afet!
Bir sürü şey düşüyor!
Knock-Up Stream'in kurbanları!
Biz de öleceğiz! Düşüp okyanusa çarpacağız!
--Yelkenleri açın! Hemen!
--Ha?
Bu deniz! Sadece bir su sütunu değil! Yükselen bir akıntı!
Ve aşağıdan esen rüzgar, jeotermal ısı ve buhar patlamasıyla oluşan yükselen bir hava akımı!
produced by the geothermal
heat and steam explosion!
Rüzgar ve denizle uğraşıyorsak, ben yönünü bulabilirim!
Bu geminin navigatörü kim?!
Sensin, Nami-han!
Tamam, beyler! Nami-han'ın dediğini yapın!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bir araya getireceğiz
Tamam, beyler! Nami-han'ın dediğini yapın!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bir araya getireceğiz
Anlaşıldı!
Bütün hayallerimizi toplayıp
bir araya getireceğiz
Sancak rüzgarını yakala ve dümeni yönlendir!
ve bulmak için yola çıkacağız
aradığımız şeyi
Sancak rüzgarını yakala ve dümeni yönlendir!
ve bulmak için yola çıkacağız
aradığımız şeyi
Gemiyi akıntıya hizala!
ve bulmak için yola çıkacağız
aradığımız şeyi
Emredersiniz!
ve bulmak için yola çıkacağız
aradığımız şeyi
Olamaz! Gemi suyun üstünden ayrılmak üzere!
ONEPIECE!
Düşeceğiz! Düşeceğiz, Nami! Bir şey yap, Nami!
Hayır, başarabiliriz!
Pusulalar sadece geciktirir
Uçuyoruz!
Ateşler içinde,
dümeni ben alırım
Uçuyoruz!
Ateşten sayıklarken,
dümeni ben aldım
Harika! Gemi uçuyor!
Ateşten sayıklarken,
dümeni ben aldım
Bu gerçek mi?!
Tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Bu gerçek mi?!
Tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
--Başardık!
--Vay canına!
Tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Nami-san! Harikasın!
Tozlu hazine haritası
doğrulandıysa, bu bir efsane değil!
Ve seni seviyorum!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
Git! Görmediğimiz rüyanın ucuna kadar!
sadece bir başkasının
biyoritmine binip git
Git!
ve yokmuş gibi davran!
Bu rüzgâr ve akıntıyla,
istediğimiz kadar yükseğe çıkabiliriz!
Tüm hayallerimizi
toplayıp gideceğiz
Bu rüzgâr ve akıntıyla,
istediğimiz kadar yükseğe çıkabiliriz!
Tüm hayallerimizi
toplayıp gideceğiz
Hey! Nami! Gökyüzü adasına yaklaştık mı?!
ve bulacak bir şey için
yola çıkacağız
Hey! Nami! Gökyüzü adasına yaklaştık mı?!
ve bulacak bir şey için
yola çıkacağız
Eğer varsa, o bulutların ardında!
ve bulacak bir şey için
yola çıkacağız
Bulutların üstünde mi?!
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Bulutların üstünde mi?!
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Orada ne olabilir?!
Cebimde bir bozuk para,
arkadaşım olmak ister misin?
Hadi kümüloregalis bulutlarını delip geçelim!
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler var
Öyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Hey, millet! Geminin dışına bakın!
--Burası neresi?!
--Bembeyaz!
Yani, bu gökyüzündeki bir okyanus mu?!
Ahhh! Burada bir şey var!
Bu tuhaf bir yaratık...
--Balık mı?
--Ahh! Burada bir şey var!
Şimdi ne olacak?!
Bu bir insan! Biri geliyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Beyaz Deniz'de Yelken Aç! Gökyüzü Şövalyesi
ve Bulutlardaki Kapı"
Korsanlar Kralı olacağım!!